[音乐]是我还是所谓的
自从
迪士尼的早期时代，我们被教导要漂亮和善良是
赢得胜利，但王子和公主据称如此英勇善良
来吧所有色彩缤纷的搭档，他们有很多风格，却很少
如果我们正在做的话，代理商就不会像一个真正顽皮的坏蛋一样具有吸引力
坦白地说，迪斯尼电影的亮点是
恶棍们可以运用早期迪士尼公主电影的魔力
展现出庄严典雅的Evil Queen和Maleficent变得可怕
拥抱和恐惧的龙动画是迷幻的
实验性极佳的戏剧性和诱发恐惧感，并且至关重要的是，还有更多
视觉刺激比观看《白雪公主》除尘
不像平淡的传统小巧公主，腰围小而硕大
眼睛还是肌肉发达的乳头英雄阿拉丁，我在看着你，你的
看头他们是迪斯尼的恶棍在
小美人鱼神话般的海女巫乌苏拉从她的LBD八足长腿中冒出来，
骄傲的是不怕指挥她周围的空间，而Ariel则相反
胆小，愿意放弃自己的声音，表现出很少的想象力梦
只有两条腿三十
真主的灵感来自令人发指的扮装皇后迪瓦恩（Devine）的眉毛
到达发际线和明显的袖口，可能会吞噬您
厄休拉（Ursula）是一位天生的表演者，与众不同，就像哈德斯（Hades）一样。
黑社会的双关语和文字游戏使他成为聚会的深度和灵魂
因为我的喉咙里夹了一大块慕萨卡，所以他的脑袋像是火热的拖把
蓝色的火焰和由薄雾组成的漩涡状黑色长袍使他与众不同
从其他发光的金色神灵中，我们的神仙们真正知道如何制造
进入并完全意识到强大的第一的重要性
在风中奇缘的印象深刻，艳丽的拉特克利夫（Ratcliffe）摇晃到他的红地毯上
扎着辫子的缎带凶猛的大门崩溃睡觉
美女的洗礼仪式沐浴在绿灯下，如果有人知道
这是锋利的che骨风格
女王本人克鲁拉·德维尔（Cruella de Vil）当然不是最道德的女性，但谁
当您有主题曲时，您会在意这首引人入胜的迪斯尼恶棍
获得最好的歌曲，无缘无故歌谣，找到自己真正的爱，成为您的夜晚
[音乐]相反，我们很荣幸听到他们的
他们在狮子王中独树一帜地计划了一部备受喜爱的电影，
音乐剧插曲其汽车的来势汹汹，这使字面上的
大地月亮[音乐]
尽管他们确实沉迷于一些邪恶的举动，但我们必须看看
迪斯尼主题曲莎士比亚主题的动机
贪婪的力量和嫉妒在整个过程中都是可以识别的，但是最终
我们大多数的身体似乎只是孤独而孤独
他们因与众不同或容貌不同而被排斥
开启尚塔·玛菲森特（Shantha Maleficent）的社会是唯一一个不被邀请的人
亲爱的派对，哈德斯受到了尴尬的尴尬邀请，但显然
不想要的[音乐]
关于他在骄傲中的位置的疤痕不安全感被忽略了
生活不公平，厄休拉（Ursula）必须欺骗人们，让他们把自己的灵魂奉献给她
因为她可以放逐和放逐一些公司，如果
难怪我们这么多人最终都与坏人有关并为之生根
他们生活的不完美和个性的缺陷，我们看到了自己的反映
他们比快乐的英雄英雄多得多
Afters [音乐]